http://127.0.0.1:8000/api/producto/

superuser:joey
contraseña:adminadmin

usuarios con permisos a algunas vistas
user:ponce
contraseña: adminadmin

user:jose
contraseña:adminadmin

***¡¡¡IMPORTANTE!!!!***

Antes de levantar el servidor se debe ejecutar en consola el siguiente comando:

pip install -r requirements.txt

Esto es para obtener acceso a todas las funcionalidades de alertas y elementos que usan bootrstrap, asi como también al Pillow!


Profe, si la pagina se cae o le da error con el carrito al momento de limpiarlo. este se encuentra en:
pettiedog > settings.py > TEMPLATES > 'context_procesors' > 'app.carro.context_processor.importe_total_carro'

se debe borrar, recargar y volver a pegar, es un tema por sesión el cual no funciona bien. Pero su funcionamiento esta correcto